真係好神奇啊
明明就嚟死
但係我竟然一啲都唔驚
冇錯
因為我唔係得一個人
我相信大家一定可以打敗斯坦利
靠嘅
就係佢哋嘅科學力量
戰吼
人間の栄恵、想像力から創成
新天地を舞い上がる進化の暴走
そうだせん大義の名のもと
かっぱらって口利きのタマモノ
なんどだってよみがえる猛者ぬゆくぼん
人生をウィンセント追い
込まれたとんがり生きてる，人生ウィンセント
俺は探してる…
答えを探しに，人生は好きもの
理性と本能と感情どれを捨てる？
範圍3000米
太誇張喇
好似衝擊加農炮咁大聲
連隻碟都畀佢震到裂開咗啊
最後只要將整好嘅石化裝置擺上去
係噉我哋就贏喇
不過…
哎吔
又試係噉喇，係地獄級難度啊
要喺會裂開嘅地方切開，又唔可以整爛
激氣啊
我哋根本就唔夠時間用啊
拜託你哋喇，虎珀、阿思、冰月
你哋一定要諗辦法拖住斯坦利班人啊
我諗，喺整返好通訊器之前
我哋都要停一停留喺度喇
唔得
唔准停
頭先襲擊我哋嗰三個人
係天空嘅少年科學團入便最強嘅戰士
點會有人喺咁危險嘅偵察任務
一次過派晒所有王牌出嚟㗎？
你噉樣講一講，好似又係喎
佢哋實係有目的先搏埋條命拖延我哋
呢種係我咁多年嚟
喺戰鬥度培養出嚟嘅直覺
唔會畀你哋成功
寧願放棄通訊器
我哋都要即刻殺入敵軍嘅大本營
露娜，我…
我哋今次嘅石化攬炒作戰計劃需要復活組
但係西瓜佢哋畀人捉咗
所以換你嚟負責
冇…冇問題喎
交畀我啦，我絕對冇問題喎
橫掂我咁cool，但…
但係點解會揀我𠸏？
噉係因為你係醫生嚟𠺢嘛
萬一到時我哋啲石像有咩損傷崩咗幾忽
斷咗一兩隻手指你都可以搏返佢
卓老師，你就負責帶路啦
你哋兩個有咁遠匿到咁遠
OK
搞錯啊，卡洛斯
點解你冇跟住大小姐㗎？
我哋一定要保護佢
噉我哋出發喇
大路方面，即管放心交畀我啦
我絕對會帶露娜去一個非常…
非常安全嘅地方
喂，你冇事吖嘛？
卓老師，點解突然間喊㗎？
弊喇，對唔住啊
突然間喊出嚟咁變態𠻹，笑死啊
佢哋有四個俘虜
但係見唔到去拖延佢哋
嘅虎珀、阿思同冰原
即係話佢哋三個已經…
其實
大家…
都已經好清楚
根本就趕唔切整好啲石化裝置
但係
佢哋依然打算搏埋條命努力到最後一刻
所以佢哋諗住等冇戰鬥力嘅我同你
離開佢哋越遠越好
唔得啊
小黑啊
太誇張喇
點解史坦利BB佢哋咁快就打到嚟㗎？
我要喺度擋住佢哋
喺放學組成功完成石化装置之前
拖得一秒…
我要幫佢哋爭取時間
先知聲明絕對唔准同情佢哋
既然決定咗強攻
係噉除咗先駱之外所有人都要殺
唔接受投降
收到
喂啊，大雪BB，起身啦
唔好同我玩啦
你唔係無敵㗎咩？
你每次都可以企返起身㗎
大雪BB
睇嚟呢一場用咗全地球嘅人類做賭注
科學王國對科學王國嘅戰爭
終於都要分出勝負喇
到咗而家，喺呢個地球上
已經冇人可以阻止到斯坦利
我一早就已經知道
天空係唔會願意幫我哋完成獨裁計劃
所以一係殺咗佢，一係就要成世韞住佢
不過
如果你支持我哋嘅計劃
噉你哋當中可能會有幾個人…
噉講太掃興喇，善惡
邊個話已經分出勝負㗎？
堅持一秒就前進一步
堅持兩秒就前進兩步
前胸佢哋依然會向住科學嘅未來前進
善樂博士，唔通你唔記得咗喇咩？
科學嘅精髓就係一步…腳踏實地噉
打好通往未來嘅基礎
你話係咪？
就算中途有任何人犧牲
最後嘅勝利
依然係我哋啊
將一切變成石頭，再拯救一切
用未來嘅科學
獨自行動拯救世界
唔好啊…
唔好啊
啲珠石已經燒晒喇
到頭來
我都係乜嘢都做唔到
明明大家都咁努力諗辦法
咁努力不停噉加工製作
但係成化妝只都仲係Yman嘅
嘢係人類永遠都遙不可及嘅嘢
結果到最後，我冇接近到科學嘅未來
一步都冇
冇接近到科學嘅未來
喂
噉你又冇咁快下定論
雖然單靠我哋嘅力量的確係做唔到啊
有電話𠸏？
係邊個打嚟㗎？
仲使問𠸏？
除咗喺北美洲粟米都市嘅王牌鐘錶技師
早已大師之外
仲會有邊個啊？
石化範圍0.03米，時間10秒後
我身為王牌專家
一早決定咗當我完成一項重大工程
就一定要喺一個冇人打擾嘅情況下
品嚐勝利嘅美酒
終於攞到手喇
呢個唔屬於現代
就連廿一世紀都冇嘅未來科學
從今以後就係屬於人類㗎喇
由而家呢一刻開始，我都會幫你哋手
切割打磨數都數唔晒嘅，鑽石電池
冇我嘅技術幫手
根本就冇人可以做到呢樣嘢
卡莎嘅，不過今次都係多得你啦
好噉啦
內容係兵分兩路？
唔知係咪佢哋之間嘅暗號嚟呢？
真係可疑啊，以防萬一
所有類似嘅可疑信號
我哋都要徹底封鎖
唔可以畀少年科學團收到
喺手錶都收到摩斯密碼？
係可以接收電報嘅偷聽器嚟呀？
兵分兩路究竟係咩意思啊？
呢個頻道不嬲都係用嚟
發送製造鑽石電池嘅相關訊息
我覺得呢個訊息係有其他意思㗎
唔通噉係代表另一邊嘅人
喺切割打磨鑽石方面去到樽頸位？
喺你哋嘅日本團隊裏面唔會咁啱得咁巧
都有個專業嘅技師喺度𠻺嗎？
係卡西金
粒鑽石電池好完美噉分成兩邊
原來鑽石電池嘅正中間就
係超容易裂開嘅解理面
你幫咗我好大忙啊，卡西火
知道呢樣嘢就夠喇
雖然要用超難超艱巨嘅加工方式先得
唔緊要，我就做畀你睇
我要用我專業寶石鐘錶技師嘅尊嚴嚟做倒轉
就係噉喇，卡莎腳
真係好值得慶祝啊
人類整嘅第一個石化裝置發光啊
呢一個係我同你合作完成嘅作品嚟啊
太好喇
我嘅努力冇白費到啊，好開心啊
我成世人不斷努力累積嘅技術係有用㗎
真係好神奇啊
就算係我死咗或者係其他人死咗
科學呢樣嘢都依然可以超越生命傳承落去
一直不斷噉累積到未來嘅世界
你唔想成功之後畀我哋沒收
所以先放入酒杯裏面測試？
Sorry啊，你哋係唔會成功㗎
我要即刻好好保管呢嚿嘢
話晒呢樣嘢可以係超危險嘅武器
噉我而家淨係得返一個遺憾咋
喺最後我好想同早已親口講聲恭喜啊
喂，噉你咪用無線電同佢講囖
而家噉嘅情況就算畀斯坦利佢哋聽到
噉又點喎？
佢又講得啱啊
放心啦
斯坦利BB佢哋而家
應該冇無線電可以用㗎喇
乜你哋唔覺得
嗰班人嘅進攻方式太過強硬㗎咩？
冇用無線電落最後通牒
射爛埋我支白旗
我估佢哋係冇咗無線電裝置
破壞咗我哋雙方人質嘅軍勢
你哋諗下啊
琥珀BB佢哋三個
係絕對冇可能乜嘢都冇
做到就畀人打敗咗㗎
係噉即係話
我哋嘅陣形而家已經獨佔
咗所有嘅通訊網喇喎
如果真係噉樣…
嚟到最後一於豁出去啦
技術嘅嘢啊
如果你唔快啲畀我知嘅話
噉我就直接cut咗個信號佢㗎喇
唔錯吖
我都差唔多受夠呢啲要扮乖
乜都畀人管住晒嘅生活喇
所有人由正面進攻
其實一開始我哋就應該噉樣做啊咪玩啦
噉我哋肯定會全軍覆沒㗎，冇錯
不過就算我哋畀人打低晒
科學呢一樣嘢都一定會超越生命
一步步向未來邁進
呢班人嘅信念係乜嘢啊？
咁強烈嘅？
至於我，到而家都仲有嘢要做
我仲未飲到嗰杯勝利嘅美酒
而且我要同嗰個叫卡西克嘅劍士一齊飲？
範圍由你哋北美嗰度
到我哋南美呢度
用美杜莎發出石化光線
一口氣籠罩晒佢
我哋呢邊已經全軍覆沒
要贏就得返呢個方法
呢個亦都係最後嘅機會
今次輪到我哋用科學嚟親手引爆多次
3700年前
令到全球人類都石化晒嘅嗰場大災難
我哋要一次過消滅所有人類
然後再拯救所有嘅人類
明知死梗
呢班人都仲要正面進攻
點解嘅？
我哋想
你嘅目標係石化莊子
絕對唔可以畀佢哋接近
好痛啊
雖然死咗唔知復唔復活到
但係做我一口氣都一定得，唔好猶豫
衝過去同佢哋搏命啦
嗰個鎖匙係鎖匙？
應該完喇嗬？
係啊
結果佢哋全部都…
千祈唔好畀佢攞到石化裝置
擺近個口啊
喂
真係太可惜喇，祖兒
點解你要背叛我哋？
因為我要幫我妹波本為自己報仇
我唔容許任何人阻住我品嚐勝利嘅美酒
但係你就偏偏走嚟阻住晒
就係噉簡單
死到臨頭，唔好喺度懶有型啊
你只係唔想喺同少年科學團嘅卡西金
討論製作石化裝置嘅技術之前
就噉就死咗啫
咪喺度扮晒嘢喇，熊貓仔
我都係技師嚟㗎，所以你嘅諗法我都…
呢啲蛇…
唔通係手錶型通訊器？
唔好畀任何人接近無線電
只要有人出聲
就可以啓動到石化裝置㗎喇
邊個會啓動啊？
想啓動嗰班都已經瞓低晒啦
唔係我哋呢班人嘅聲嚟㗎
而係嚟自天上嘅神
乜你唔知道㗎咩？
係噉下次要乖乖地上科學堂
唔好走堂啊
一直以嚟都有一股超強大嘅電波
無間斷噉由天上面向住地球立喊
石化範圍：12800000米
時間一秒後
真係點都估唔到最後
我哋要靠YMAC…
唔係
係要靠千空八成
可以毀滅全世界
亦都可以救返大家
拜託你喇，未來嘅科學
Doctor Stone？